- Database:
  - Maak een database aan
  - Selecteer een default database (USE-statement)
  - Maak eerst de tabellen met een PK constraint -> let op! is de medewerker een admin? Neem dit op in je tabel! (kolom: is_admin)
  - Maak je tabellen met een FK constraint


- Implementatie
  - kijken naar je navigatie en functies
  - bij "navigatie" moet je kijken naar hoeveel files je moet aanmaken, hoofdpagina telt daarbij als "index.php"
  - aanmaken, wijzigen en verwijderen van records in mijn tabel: verricht ik de handelingen in het tabel of op een aparte pagina?
  -
  -
  -

3 major overzichten:
- ERD -> hoe maak ik mijn DATABASE
- Navigatie in je functioneel ontwerp (hoe ziet deze eruit?)
- "Lijst met alle pagina's" -> welke pagina's heb ik, welke pagina's bevatten forms en hoe implementeer ik deze?
- in de forms moet je letten op 3 dingen: Font, Colors & lettergrote

  id |   username |  password
  1  |   omar     |  helloworld || edit


-
-
-
Inloggen medewerkers. checked dit doe ik met een terminal voor klant en medewerker
Contactpagina ik heb geen flauw idee wat daar in moet maar dit is done
Inloggen klanten dit heb ik met de klant gedaan als medewerker
Registreren. registeren voor allebei apart.
----


bij opdracht 7 staat: maak loginemployee en logincustomer ik heb gekozen om een login te maken!
